<p align='center'><b><h2 align='center' title='Today is the last day of Hulftsdorp Book Fest 2026 with Helago'>🏷Hulftsdorp Book Fest 2026 with Helago අවසන් දිනය අදයි</h2></b></p>
<p align='center'><img src='https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/lib/book-fest.jpg' width='600' alt='Today is the last day of Hulftsdorp Book Fest 2026 with Helago'></p>

> ශ්‍රී ලංකා නීති විද්‍යාලයේ වාර්ෂිකව පැවැත්වෙන <strong>"Hulftsdorp Book Fest 2026 with Helago"</strong> පොත් ප්‍රදර්ශනයේ අවසන් දිනය අදයි.

> පුරා දින 04 ක් පැවැත්වූ මෙම මෙම පොත් ප්‍රදර්ශනය අදත් උදෑසන 9.00 සිට පස්වරු 5.00 වන තුරු අලුත්කඩේ ශ්‍රී ලංකා නීති විද්‍යාලයීය ප්‍රධාන ශාලාවේදී පැවැත්වෙනවා.

> නීතිය, අධ්‍යාපනය, කලාව සහ සාහිත්‍ය ඇතුළු ක්ෂේත්‍ර රැසක් ආවරණය කරමින් යාවත්කාලීන පොත් දහස් ගණනක් මෙම පොත් ප්‍රදර්ශනයට එක් කර තිබෙන අතර, ඒ සඳහා පැමිණෙන ලෙසට ආරාධනා කර සිටින බවයි සංවිධායකයින් පවසන්නේ.

> මීට අමතරව, සංවිධායකයින් විසින් කොළඹින් පිටත නීතිඥ සහ නීති ශිෂ්‍ය ප්‍රජාව වෙනුවෙන් මෙවර ප්‍රථම වතාවට මාර්ගගත ඇණවුම් ක්‍රමයක් ද ආරම්භ කර තිබෙනවා

> ඒ අනුව, 0740999659 යන අංකයට WhatsApp පණිවිඩයක් යැවීමෙන් පොත් ලැයිස්තුව ලබා ගත හැකි අතර, තැපැල් මගින් නිවසටම පොත් ගෙන්වා ගැනීමේ හැකියාව පවතින බවයි සඳහන් වන්නේ.

> Hulftsdorp Book Fest 2026 with Helago හි ඩිජිටල් මාධ්‍ය සහකරු ලෙස <strong>‘හෙළකුරු එසැණ’</strong> ක්‍රියා කරනවා.

>  



<h3 align='right'><a href='https://www.helakuru.lk/esana/p/117969/'>📅 2026-02-20 10:35:00</a></h3>
